Hadi!
Tam güç, saurus!
Açık!
Neredeyiz biz?
Yaşam veya Ölüm Düelloları
Bu... Bu nasıl olabilir?
Boyut yarığında başka bir faktör mü vardı?
Ben şu dağı araştırmaya gidiyorum.
Geri kalanınız burada kalmalı.
İ-İyi fikir. Teşekkürler.
Ha?
Ama burası oldukça etkileyici...
Bu, Duel Academia'nın fırlatıldığı alternatif boyut mu?
Hayır, tamamen farklı.
Ben de geleceğim, don.
Hayır, eğer araziyi araştıracaksak, ben hallederim.
Hayır, bunu bana bırak.
Bir dakika...
Abi burada değil.
Eminim... Johan bu dünyada bir yerlerde hayatta olmalı.
Johan!
Gerisini sen halleder!
Ah, ah...
Burası neresi?
Bu...
İzler mi? Işıklar mı?
Kurama?
Yani bu dünyada da canavarlar fiziksel formda mı?
O'Brien...
Sebepsiz yere canavar çağırma.
Sadece paniğe yol açarsın.
Neden?
Denklemim doğru olmalıydı.
Bir şey eksik.
Atmosferik yapı, tamam.
Çatışmanın süresi...
İşte bu. Kesinlikle bu olmalı!
Umarım abi iyidir.
Endişelendim, don.
Neredeyim ben?
S-Sen...
Hemen çıkışı bulup buradan gidelim.
Bekle... Yapmam gereken bir şey var.
Biliyorum!
Ama sadece spekülasyonlara dayanarak hareket edemezsin.
Üstelik Johan'ı kurtarmak isteyen tek kişi sen değilsin.
Tania?
Judai Yuki!
Onu tanıyor musun?
Evet.
Bir süre önce, yaşadığım dünyada tuhaf bir şey oldu...
Aniden başka bir boyuta çekildim.
Sonra kendimi,
burada buldum.
Bu kadar derinde neden bu kadar aydınlık?
Burada başka boyutlardan getirilmiş
birçok kişi var.
Nedenini bilmiyoruz,
ama onlar Kanatlı Yaratık-Tipleri tarafından kontrol ediliyor.
Tania, yapabileceğim bir şey yok mu?
Biz de boş durmadık.
Bak!
İşte onların üssü,
Kanatlı Yaratıklar'ın yuvası.
İşaret verdiğimde,
müttefiklerim hep birlikte saldırmaya hazır olacak.
Hey, o aydınlatma sisteminin jeneratörünün nerede olduğunu biliyor musun?
E-Evet.
Ne oldu, O'Brien?
Bir fikrim var.
Bu taraftan!
Çalışın! Çalışmaya devam edin!
Çalışın!
Acıyın bana!
Seni...
Dur! Şimdi atlarsan her şeyi mahvedersin!
Burası jeneratör sisteminin merkezi.
Bunu yok edersek,
şehir karanlığa gömülecek.
Anladım.
Kanatlı Canavar-Tipler karanlığa dayanamaz.
Ben onun dikkatini çekerken, sen onu yok et.
Ben giderim!
Judai!
Yok etme konusunda sen daha iyisin.
Dikkatini bir düello ile çekeceğim!
Judai!
Yapma! Düello yapmamalısın!
Sen de kimsin?
Burası düşük seviye sakinlerin yeri değil.
Ben burada yaşamıyorum.
Öyle mi? O zaman sen de bir savaşçısın.
Sen... Senden zayıf olanları
kontrol etmekten hoşlanıyor musun?
Görünen o ki dünya görüşümüz farklı.
Yoksa beni bir düello ile ikna etmeye
cesaretin var mı, çocuk?
Evet, tabii ki.
Yapma, Judai!
Yaptığının ne olduğunu anlamıyor musun?
O düello diski takıyorsun,
sonuçlarına hazır mısın?
Elbette hazırım!
Pekala.
Bana bir savaşçının gururlu düellosunu göster.
Düello!
Judai!
Bu dünyadaki düellolar gerçek düellolar!
4000 can puanın aslında
senin gerçek hayatını temsil ediyor.
Ve 0'a düştüğünde, gerçekten öleceksin!
Ne?
Bunu bile bilmiyor muydun?
Ah, evet...
Başka boyutlar olduğuna dair
söylentiler duymuştum,
oralarda düellolar ölümcül
olmayan oyunlar olarak oynanıyor.
Diskini kapat, Judai.
Hayatını riske atmaya gerek yok!
Artık çok geç!
Bir düello başladı mı, durdurulamaz.
Düello, savaşçılar arasında kutsal bir mücadeledir.
Sadece ölmeye hazır gerçek savaşçılar
disk kullanabilir.
Kendini "savaşçı" olmaya değer
seviyede bir insan mı sanıyorsun?
Hadi şimdi bunu test edelim.
Benim için sorun değil.
Johan, arkadaşlarını kurtarmak için
canı pahasına savaştı!
Gerçek bir savaşçının seviyesi yıldızlarla ölçülmez.
Bunu sana ben öğreteceğim!
İlginç!
Hayır!
Ölüme atılma, Judai!
Bu noktada, düelloyu kazanmak
hayatta kalmasının tek yolu!
İlk hamle benim. Kart çekiyorum!
Summon Storm'u aktive ediyorum!
Bu kart, 800 can puanı karşılığında
Rüzgar Niteliğinde bir canavarı
Özel Çağırma imkanı sağlıyor.
Gel, Whirlwind Prodigy!
Rüzgar Niteliğinde bir canavarı
Kurban Çağırma için kullanıldığında,
Whirlwind Prodigy iki kurban sayılır.
Whirlwind Prodigy'i kurban veriyorum,
Simorgh, Bird of Divinity'yi çağırmak için.
Şükürler olsun... İlk turda saldıramaz.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sürekli Büyü Level Tax'i aktive ediyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Ama rahat nefes alma daha.
Simorgh, Bird of Divinity,
her iki savaşçıdan da sürekli
1000 can puanı çalıyor.
Ne?
Tanrı Kasırgası!
Judai!
Ne?
Neden hasar almadın?!
Şaşırdın, değil mi?
Sahandeki büyü veya tuzak kartlarının varlığı
Simorgh'ın etkisini azaltıyor.
Ölme, Judai.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Bubbleman ve Clayman'ı kullanarak
Mudballman'ı Füzyon Çağırabilirim.
3000 savunma puanı, Simorgh'ın 2700'sini
bloklayabilir...
Ama sahasında Level Tax var.
Eğer Seviye 5 veya üzeri bir canavar
çağırırsan,
o canavarın saldırı puanı kadar
can puanı kaybedersin.
Mudballman'ın saldırı puanları
1900 hasar almama neden olacak.
Sonra ölüm rüzgarı
can puanlarımı 100'e düşürecek...
Judai ne yapacak?
Rakibinin Level Tax'i devredeyken,
yüksek seviyeli canavarları
düşüncesizce çağıramaz.
Anlıyorum...
Füzyonla çağırdığı tüm canavarlar
yüksek seviyeli canavarlar.
Level Tax, Judai'nin füzyon yeteneğini kilitler mi?
Ölecek miyim? Gerçekten ölecek miyim?
Her neyse, ilk önceliğim Simorgh'ın yeteneğine karşı savunma yapmak.
O ölüm rüzgarını yiyemem.
Görüyorum ki yüksek seviyeli canavarları çağıramayacağını anladın...
Düşük seviyeli müttefiklerinden yardım almak zorunda kalacaksın.
Sana güveniyorum, Bubbleman!
Bubbleman'ın efektiyle destemden iki kart çekiyorum.
Dostum!
Tamam.
Turumu bitiriyorum.
Evet! Simorgh'ın efektini bloke etti!
Ama Judai tamamen savunmaya zorlandı.
Evet, herkes ölmekten korkardı.
Çek!
Tornado Bird'i hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Ve Wing Requital'ı aktif ediyorum!
600 can puanı ödüyorum,
sahamdaki her Kanatlı Yaratık tipi canavar için bir kart çekmek için!
Bu ikisini bu turda kullanamam ama...
Hadi Simorgh, bitir onu!
Tornado Bird, doğrudan saldır!
İki kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Ve Simorgh'ın efekti aktif oluyor!
Zor, değil mi?
Level Tax yüzünden yüksek seviyeli canavarları çağıramadıkça,
zafer şansın yok.
Bu dünyada, düşük seviyeli doğanlar,
yüksek seviyeli olanlar tarafından kontrol edilmeye mahkumdur!
Judai...
Benim turum! Çek!
Graceful Charity büyü kartımı aktif ediyorum!
Efektiyle üç kart çekiyorum.
İkisini atıyorum.
Grand Mole'u çağırıyorum!
Seviye 3, ha?
Grand Mole benim dostum!
Seviyesi düşük olabilir, ama aramızda güçlü bir bağ var!
Bağ mı dedin?
Grand Mole'un etkisini hafife alma!
Grand Mole ile Simorgh'a saldırıyorum.
Grand Mole saldırdığında,
hem kendisini hem de rakibini ellerimize geri döndürür.
Bu işe yaramaz!
Tuzak kartım Glory Level Talisman'ı aktif ediyorum!
Sadece Seviye 5 ve üzeri canavarlar için bir ekipman kartı...
Kendi seviyesinden düşük canavarların saldırılarını etkisiz hale getirir,
o canavarları yok eder.
Grand Mole!
Bu korkunç.
Grand Mole'u geri dönüş için çağırdı, ama kolayca alt edildi.
Yeter artık bu düşük seviye çöplerin direnişi.
Bunu bitirelim.
Tuzak kartım Icarus Attack'ı aktif ediyorum!
Tornado Bird'i feda ediyorum,
Simorgh'ın Tanrı Kasırgası saldırısını engelleyen kartları yok etmek için.
Ve tuzak kartım Explosion Wing'i aktif ediyorum!
Bu tur, kart efektleriyle yok edilen her kart için,
500 can puanı kaybedersin.
Ne?
Judai üç kart kaybetti!
Judai!
Olamaz... Bir düelloda mı öleceğim?
Bir anda çok fazla can puanı kaybetti...
Eğer turunu böyle bitirirse,
Judai Simorgh'ın etkisiyle ölecek.
Seni ölüm rüzgarından koruyan duvar yok artık!
Simorgh'ın etkisi sonunda seni bitirecek!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yerleştirebilecek kartların olması şanslısın.
Ama bu gidişle, bir sonraki turda tek vuruşta bitirecek.
Judai, elinde başka seçenek kaldı mı?
Hâlâ öğrenemedin mi, tüm o düşük seviye müttefiklerinin...
Sana yardım edecek hiçbir şey yapamaz mıyım?
Başından beri,
doğduğumuz seviye kaderimizi belirler.
Olamaz. Kim seviyeleri umursar ki?
Bu nasıl kaderi belirleyebilir?
Bir sonraki doğuşunda daha yüksek bir seviyede
doğmayı dileyebilirsin.
Bunu kabul etmeyeceğim...
Anlamsız laflar! Bu iş bitti!
Simorgh, doğrudan saldır!
Tuzak kartım Bir Kahraman Doğuyor'u aktif ediyorum!
Bir Kahraman Doğuyor ile yüksek seviyeli bir
monster Özel Çağrı mı yapacaksın?
Ama hala alanımda Seviye Vergisi var.
Sadece 400 can puanın kaldı.
Saldırı puanı ne kadar yüksek olursa olsun,
Seviye Vergisi seni anında öldürecek!
Şikayet etmeyi bırak!
Şimdi, elimden bir kart seç.
Çaresizlerin son çırpınışları mı?
Pekala. Ortadaki kart.
Çık bakalım, umduğum kahraman.
Kanatlı Kuriboh'u Özel Çağrı yapıyorum!
Seviye 1 monster mı?
Demek gerçekten de düşük seviyeli
monsterların var, öyle mi?
Hiçbir şey anlamıyorsun!
Birinin seviyesi, doğduğunda sahip olduğu
yıldız sayısıyla belirlenmez!
Harika arkadaşları kadar yıldızları vardır.
Ve arkadaşlarınla olan bağını düşünmek
seni güçlü yapar.
Tıpkı Johan ve Kanatlı Kuriboh gibi!
Anlık Büyü Aşkın Kanatlar.
Kanatlı Kuriboh'un sınırlarını aşması için
iki kartı elden çıkarıyorum!
Ne?
Sınırlarını aşmak mı?
Seviye 1 bir monster?
İnanılmaz, Kanatlı Kuriboh!
Ama Seviye Vergisi'nin etkisi Judai'nin
can puanlarını daha da azaltacak!
Şimdi, sıra sende.
Ne?
Evrim geçiren Kanatlı Kuriboh, saldırı pozisyonundaki
tüm monsterlarını yok eder,
ve onların saldırı puanları kadar sana hasar verir!
Ne?
Judai!
İyi misin?
Evet.
Kanatlı Kuriboh...
Başlamışlar, değil mi?
Evet.
Genç savaşçı...
Harpie'nin Kardeşi!
Anlıyorum... Kazandığım için, sen...
Merak etme. Bir savaşçı olarak,
gurur duyabileceğim bir dövüş yaptım.
Baştan beri sadece Seviye 4'tüm.
Çok az yıldıza sahiptim...
Kaderimle savaşacak cesaretim olmadığından,
daha düşük seviyedekileri kontrol etmeye başvurdum.
Lütfen...
Bu dünyayı seviye tabakalarından kurtar.
Onun yerine yüce kral ol!
Yüce kral?
Buradan sonraki kata çıkabilirsin.
Teşekkürler... Gerisini biz hallederiz.
Sen hedefine doğru ilerlemeye devam et!
Tamam.
Anlaşıldı. Sana da iyi şanslar.
O zaman hadi gidelim, dostum!
Evet!
Ben burada kalıyorum.
Ne demek istiyorsun dostum?
Misawa, sadece Tania'yla kalmak mı istiyorsun?
H-Hayır!
Bu dünyanın gizemini çözmek için,
buraya getirilenlerden daha fazla bilgi almak istiyorum.
Gizemi çözdüğümde, size yetişirim.
İyi şanslar.
Bekliyor olacağız.
O merdivenin üstünde...
O kapının ardında...
Johan...
Hala hayatta olduğunu biliyorum.
Kapının ardında bulduğumuz şey...
Harabeler mi?
Buraya saldıran kişi Johan'ı kaçırmış olmalı.
Bunu nasıl biliyorsun?
Üstelik, burada kimse yok.
Abi?
Orada biri var!
Bahse varım Johan hakkında bir şeyler biliyordur!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Judai, Karanlık Dünya'nın İzcisi Scarr ile karşı karşıya.
Bu "Karanlık Dünya" hakkında hiçbir şey bilmiyorum!
Ama seninle dövüşeceğim!
O insanlardan ellerini çek!
Çok pervasız davranıyorsun!
Senin problemin ne?